[音乐]您欣赏所有这些完美和
华丽的明星谁是令人惊叹的服装，你想看起来像他们，但
他们的衣柜能赚大钱已经不是什么秘密了
不要失望，有一些方法可以使您的衣服看起来更贵，而无需
花费太多钱，例如，选择正确的面料就没有了
否认天然真丝羊绒和皮革看起来很时尚
但它们通常很昂贵，但您仍然可以找到负担得起的替代品
看起来由亚麻人造麂皮和棉制成的便宜商品是您的最佳选择
因为它们通常是高质量的，所以最好避免使用合成材料
因为当涉及到聚酯时，它们很容易变形，这是一种
一个棘手的产品，其质量因物品而异，因此在购买之前，您应该
仔细检查衣服，以确保它们在您的皮肤上看起来和感觉良好，
如果您追求时尚，就追求色彩统一，那么您可能已经注意到
设计师想出了一组颜色相同的服装
经常这样，如果您想来橡树时装，可以挑选一些衣服
最喜欢的衣服，并为您的衣柜选择类似阴影的衣服
这样的服装肯定会让你看起来更合身和优雅
此外，由于一切，您早上会花更少的时间准备
当风三拿到一件白衬衫时匹配，任何衣柜都不完整
此项由优质材料制成的白衬衫，可用于
切合您身材的剪裁可以使任何装束看起来都很完美，这是其中之一
基本知识和几乎任何风格的补充，但是这里很重要
确保您的衬衫实际上是白色的，因为暗淡的白色会立即拖动
穿着衣服时不要忽视手提包的配件
手提包真的是其中最重要的一个，它使整体装扮看起来
不管房子打磨
诱惑是尽量避免在预算有限的情况下购买假货
最好在中性的手提包中找到新颖独特的外观
与您的大多数衣服相匹配的颜色，避免使用带对比色搭扣的颜色
褶皱或刺绣，因为通常这些细节掩盖不好
质量5无褪色，您最喜欢的红色上衣不再那么红，
如果您不想破坏自己的形象，该不该遗憾地说再见了，
看起来便宜，摆脱颜色褪色的衣服，以保持您所有的衣服
看起来很漂亮的服装确保您仔细洗涤并注意
标签6合适的说明是关键
没有什么比不合身的衣服更糟糕的了
即使您选择了正确的尺寸，也会发生这种情况，因为令人震惊的一种尺寸并不适合所有尺寸
但您总是可以只花几针就可以保存情况
裁缝才可以使廉价的衣服最终化为乌有
比起著名设计师的衣服，你看起来要好得多7不要
过度使用香水香水是完成您香水的最后一个细节
可以说出很多关于一个人的信息，就像衣服和配饰一样
突出您的风格品味和个性，但最好不要使用
如果您必须在公共交通工具上或在建筑物中存放香水，则香水过多
很长一段时间，一个优雅的女士总是尊重他人的私密空间8
怀疑选择米色这种经典的中性色某种程度上有能力
神奇地使您看起来更加豪华和新潮，还可以
毫不费力地将它与几乎所有其他颜色搭配，这就是为什么很多女性
努力拥有完美形象的人通常会拥有一件永不过时的米色外套
时尚9不要忘了打扮一个著名的
设计师卡尔·拉格斐（Karl Lagerfeld）曾经说过，您甚至可以看起来完美而优雅
穿着牛仔裤和T恤，所以哇，您会从时尚偶像中获得灵感
遵循风格提示不要忘记衣服不是万能的
您的外观也取决于您的身体形状，皮肤状况和化妆
修饰外观，穿着任何衣服都会感到自信和美丽
10小心打印，将打印合并到您的文件夹中完全可以
衣柜，如果您喜欢经典的衣服，例如条纹圆点和豹纹
他们基本上是永恒的，但所有其他人很难与其他人结合
衣服，甚至根据您的身材类型可能会令人不快
如果打印件破损，请购买商品，图案应在
接缝11避免使用可见的拉链来告诉您应该看的服装质量
不仅在面料上，而且在配件和可见拉链上都有
廉价衣服的明显赠品应当覆盖拉链或至少
所有零件的颜色应与衣服上的布料12褶皱相似
当然，您希望同时看起来既轻松又休闲
没花几个小时就做好准备，但宽松的衬衫可能会
在大多数情况下给您不完整的外观，最好将其塞在顶部
服装将使您的衣服更具凝聚力，并且作为奖励突出您的衣服
腰间13个起皱的衣服很大，没什么大不了
皱褶的衣服，你相信我，别人也不会注意到我
熨烫不是最令人兴奋的事情，但如果您想看一下
无懈可击，无论衣服花多少钱，您都要做
整洁光滑时肯定看起来好多了
[音乐] 14甚至不要忘记内衣
最豪华的衣服可以被可见的内裤线条破坏，避免讨厌
情况下，您可以选择会选择的塑身衣
使您看起来更苗条或尝试在任何底下看起来都很光滑的基本丁字裤
服装项目，但是您的胸罩很重要，要买一副硅胶胸罩杯
让您摇滚露背露肩的连衣裙或女式衬衫15改变
任何常规衬衫开衫或外套的按钮都可以转换成
只需更换纽扣便宜的衣服就可以使衣服更优雅
通常带有塑料按钮，但是您可以轻松地用玻璃替换它们
木制或金属按钮，您可以在以下位置找到一些非常有趣的选项
缝纫店，甚至是祖母的缝纫柜，甚至都可以使用按钮
用不再穿的旧衣服16西装外套是您最好的朋友，当
您想要更别致的款式，您绝对不必改变自己的风格
整个衣柜有时只需要几个新物品，其中一个是
绝对是西装外套，中性色的经典外套会让您看起来更帅
放在一起时，明亮的衣服会给您的衣服带来更多的生活
17管理您的优先事项将钱投资到基本业务上比较明智
衣柜，而不是在特殊场合和您穿的时髦物品上穿的衣服
几乎每天都有基本的衣服，所以最好穿上最重要的衣服
负担得起的质量，哇，粉红色的公主裙看起来很漂亮
你只会穿一次，所以不要挥霍它的全部薪水80
戴上墨镜我不知道它是如何工作的，而是戴上墨镜
立即使您的整体装扮看起来更好，这也许是
名人开始了，谁知道你是否不确定该选择哪一个？
经典的超大号黑色阴影，几乎可以与任何装扮相得益彰
19型的人在买不需要的鞋类时，可以买到一双尖头的鞋
改造您的整个鞋子系列，但是获得经典款是一个好主意
一双尖头鞋从圆头到尖头都会改变
眨眼间穿上尖尖的脚趾表明你是在做生意
并增加了额外的优雅细节20注意硬件真实表
风格就是大多数人往往会忽略的小细节，
看看衣服上的金属拉链的颜色鞋袋和珠宝
确保它们与皮带扣相同，选择一个硬件
作为基准，并选择所有其他基准，例如，如果您有一个基准
黄金项链您输出中的所有其他硬件应与此相同
没什么大不了的事，但请相信我，它将带来完美的微妙之处
您看起来很和谐吗，您知道其他任何可以帮助您看起来迷人的秘诀吗？
如果您不破坏您的银行帐户，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，但是嘿，别无所求，我们有2,000多个很酷的视频
您要查看的所有内容就是选择左侧或右侧视频，然后点击该视频
和快乐留在生活的光明面
[音乐]